1 Crear Servidor con express
    1 Con un get ('/home') -> index.html
    2 Con dos post diferentes recoger los datos de los dos fomularios y que cuando haga click en el formulario 
    esos datos se vean en la pantalla.
   
   2 Html
    1.Estrucura boostrap Container,row, 2 col-6->responsive sean 12.
        1.1 Que tenga un Carousel.
        2. Tiene 2 formularios.
            2.1. 1mer formulario sus campos son correo,contraseña,repetir constraseña.
            2.2. direccion,ciudad,dni(falso).

-Primer paso crear app.js
-Segundo paso npm init
-Tercer instalar librerias y modificar el package.json
-Cuarto paso logica